[音乐]
chrome 77的新功能
首先在开发工具中，您现在可以复制
我喜欢样式的CSS样式元素
在此链接元素上并想要复制
首先，我右键单击并选择
检查以突出显示Dom中的链接
实际上我想制作字体
斜体，现在我将右键单击
元素，然后选择复制副本样式和
当我粘贴到剪贴板时，我可以看到
元素样式包括
字体样式：斜体声明时
您正在阅读内容中的文章
跳来跳去
通常称为布局转移
发生是因为广告和图片
完成加载，页面没有
为他们保留空间，您现在可以
可视化从
渲染选项卡，但是警告
此功能可能会导致您的屏幕
经常闪烁，所以如果您容易
您可能想要的光敏性癫痫
移开视线以查看布局变化
首先按ctrl shift P或命令
移至P以打开命令菜单类型
渲染运行show rendering命令
然后启用布局平移区域
载入或互动时立即选中
页面布局移位突出显示
蓝色审核面板有几个新功能
一如既往地审核和新指标
想要找到改善页面的方法
质量转到审核面板，然后
点击运行审核，然后10秒钟后或
所以最奇怪的面板会给您报告
关于如何改善估计的投入
性能中的延迟指标
部分已被新的替换
称为最大潜力优先的度量
输入延迟旧指标没有
成为您的表现核心
新的既不是新的保留
请求计数和文件大小低审核
报告网络总数
请求和每个请求的大小
在PWA部分中
Apple Touch图标审核检查您的
可以将PWA添加到iOS主屏幕
开发工具现在可以自动同步其
现在与您的操作系统团队一起讨论主题
当我打开时处于黑暗的主题
当我设置时，它也处于黑暗主题
我的操作系统以轻巧的主题
然后关闭并重新打开开发工具dev
工具也很喜欢
黑暗主题不是新事物，我们已经将其用于
长时间手动启用它
ctrl shift P或Command shift P打开
命令菜单键入深色，然后运行
启用深色主题命令以点亮
主题运行enable light theme命令
如果您创建条件断点或
锁定点很多，有一个新的键盘
打开断点的快捷方式
当我的光标在编辑器中时
我可以按ctrl alt B或命令选项
在Mac上按B打开断点编辑器
选择我的断点类型
按Shift键选择菜单，然后
空间打开菜单，然后我可以选择
断点或有条件的
断点或日志点（如果不是）
确定如何使用条件断点
或锁定点查看链接
详细说明
预取链接使您有机会
在需要之前下载资源
为了加快后续页面加载
网络面板现在指示是否
资源来自预取缓存
在此页面上，我正在预取HTML
网络面板中的文件和CSS文件
您可以看到资源是
即使他们没有下载
我实际需要的页面
当我导航到页面2时当前打开
尺寸栏告诉我
资源来自预取缓存
查看我们的资源优先级
指南以了解有关预取的更多信息
控制台现在显示私有类字段
在这个旧版的Chrome中
定义一个叫做cat的类
名为name和private的公共字段
当我检查
对象，我看不到私有字段
我定义相同的类后，色度77
并检查我可以看到的物体
预期的私有领域背景
服务部分现在支持推送
消息和通知推送
消息是服务器发送时
给服务人员的信息和
通知是当服务人员
向用户显示信息以进行记录
通知转到应用程序
面板，然后转到通知窗格
然后在我发送
通知我看到它记录到表我
可以单击通知以查看更多
关于它的信息，但是考虑
那是后台服务呢
如果仅那将不会有帮助
开发工具打开时工作，所以开发
工具记录通知并推送
留言三天
即使开发工具已关闭
首先，我将关闭开发工具
将标题和消息更改为已关闭
然后发送消息以重新打开开发
我将按ctrl shift I或Command的工具
选项I，这是快捷方式
重新打开我使用的最后一个面板
这种情况下，应用程序面板和这里
您会看到第二条消息是
登录这里是关于
鲜为人知的开发工具具有Dom功能
树搜索用户界面以打开Dom树
搜索UI聚焦Dom树，然后按
Ctrl F或Mac上的Command F，您可以
通过诸如开发工具或CSS之类的字符串进行搜索
选择器，例如输入类型等于隐藏
甚至XPath查询都感谢
看着我们会在六周内回来
铬78
[音乐]